Família, boa tarde.
Vamos aprender a canção abaixo pois usaremos para o resgate criativo amanhã.


*É SÓ PENSAR*
*Composição:* Pr. Fernando Rodrigues e Lays Rodrigues.

Será que você não sente falta daqueles dias?
da companhia 
que parava tudo só pra te ouvir

Vamos deixar de lado, todos os defeitos
lembra do altar? Você já esteve lá!

as vezes pra ofertar, 
as vezes só pra chorar, 
talvez até limpar, 
você se importava

*É só pensar…tente lembrar…*
*Do quanto era feliz…*

uh….

Lembra daquele domingo, era um dia cheio
Nem comia direito
a prioridade era servir
Quando surgiam as lutas
só tinha um jeito
orar dobrando o joelho
confiar era tão natural

Lembra do teu Senhor? Que simplesmente te aceitou
Que nunca te abandonou!  Ele sente a sua falta!
Mesmo que ninguém lembrou
Ele te encontrou
Pra dizer que ainda tem jeito, e nessa da canção Ele te diz assim:

*É só pensar…Te espero lá…*
*Vou te fazer feliz…*
*É só pensar… da tempo de se entregar*
*Vou te salvar enfim*
*Vou te fazer feliz*


yA|}7,%ucxBy


+258domainsifacet